[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón Rocío flores está alejada de
la televisión desde hace tiempo y ahora
está centrada en sus redes sociales
sobre todo en Instagram donde acumula
más de 700.000 Seguidores y en estos
momentos está trabajando en su propio
proyecto como directora de una conocida
marca de maquillaje incluso ha puesto su
propia imagen en los cosméticos tras
haber contado cómo le va en su proyecto
ha salido una noticia desde el medio Ok
diario afirmando que la empresa donde
trabaja la hija de Antonio David flores
podría estar relacionada con una
presunta estafa piramidal ante esto
Rocío flores se ha pronunciado estoy tan
harta de ese tipo de noticias paso
olímpicamente antes de crear una noticia
estaría bien que las personas se
informaran revisar la ley y ver una
serie de cosas y el multinivel está
legalizado en España senten y bueno
familia dejen en los comentarios
vuestras opiniones que los estaré
leyendo dejen un buen like y suscribiros
para estar siempre al día con cada
noticia del corazón Les mando un abrazo
enorme